Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өрт шығып жатыр!
Мен не істеуім керек! Бәрі өртеніп кетеді
Айналадағы ғимараттарға су шашыңыз! Егер ол жұмыс істемесе, оны сындырыңыз.
Өрттің таралуына жол бермеңіз!
Кондо мырза
Таро, бұл нені білдіреді?
Жаман екен, басқалары да күйеді!
Қандай да бір себептермен біз
-де жоқпыз, сондықтан бізге көмектесіңіз.
- (Кондо) Маған қарызға бер - (Таро) Не!?
Уау!
Бұл өртті міндетті түрде тоқтатыңыз!
Ууу!
Мен бардым!
Бұл Мибродан келген Кондо мырза! үшінңыз, жалғастырыңыз!
О!
Әже әже!
Бұл қиын!
Ояныңыз, әже!
Осындай уақытта қаншалықты шулы?
Уф...
Уау!? Бұл қандай бет?
Уф... ауырады... ауырады...
Сіз нені туып жатырсыз?
Мен қараймын.
Наги-сан, қазір бәрі жақсы.
Жоқ, ол қазірдің өзінде басталды!
- (Әже) Ерлер, мен сендерді ішке апарамын! - (Нагакура/Харада) О!
Уф...
♪～
～♪
Хмм? Арғы жағында от бар ...
Хмм...
Қаланы өртеу керек емес пе?
Мен көремін. Қарғыс атқан үйді өртеп жіберуім керек пе?
Хун
Мен сенің сезіміңді түсінемін.
Самурай отбасында дүниеге келу белгілі бір мағынада қарғыс.
Мен ойланып қалдым, бірақ астарлылар да жасармай жатқан сияқты.
Ах...
Тайпин әлеміне қанағаттанбау?
Ештеңеге қол жеткізе алмай, қартайып қаламын деген қорқыныш па?
Шулы
Самурай сияқты өлетін жер дайындадың ба?
Үндетпе
Қарапайым халық үшін ысырап!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Толық кауль!
Уф…
Саған қарап ашуым келеді.
Қанағаттанбасаңыз, шымылдықты түсірейік!
Уф
Қарғыс атқыр...
10 жыл.
Сол күні...
Қоштасу Йотаро
Не? Аа, күтіңіз, аға!
Менің сапарым Киотодан шығып, шығысқа бет алды.
Қара кеменің соққысынан басталды.
және келісім-шарт аяқталады
Сумошыларды жағаға сапқа тұрғызыңыз!
Зеңбірек жеткіліксіз!
Иә~
Қоңырауды ғибадатханадан әкеліп, бізге қалдыр!
...
Бірақ сіз оның иісін сезе аласыз ба?
Бұл көңіл-күй мәселесі.
Ха!
Сіз не істеп жатырсыз!?
Неге соғысты бастамасқа!
...
Әй, қайт! Барғыңыз келсе, жүзіңіз!
Буха!
Бұл мүмкін емес... Мен өлемін деп ойладым.
...
Сол қара кемеге қарсы қылыштың мәні жоқ.
Тартымды дәм, дәм, дәм
Жеңілмейтін бе?
Мен мұнда нұсқаушымын.
...
Менің ата-бабаларым сол Такеда атты әскерлері...
Ата, өзіңізді қатты итермеңіз.
-（） -（）…
Сонда да мен іздеген жекпе-жек өнері
бірақ соғыс бишісі Вараби-химе маған берген бұл белдемше
Қылыш әлі тұр
Өз өміріңізді қатерге тігуге тұрарлық
Хаха...
Эй!
Хмм хмм
Жекпе-жек өнерін меңгеру
Мағыналы
...
Қоймадан шықпаңыз.
Кейбіреулер қабылданбады.
(Айаменің жылағаны)
Мен сені ол жерден алып кетейін бе?
Ах
...
Мен олардың бәрін өлтірдім.
Мен Наозумимін
...
Иә...
Өмір сүруі қиын адамдар бар.
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Бізге тек күшімізді жинақтау керек.
«Рисшидан» деп аталады
Біздің кезегіміз міндетті түрде келеді.
...
Бұл әрқашан бірдей болды
Уф!
Жауынгерлік өнер не үшін керек!?
Олар үкіметтің орталығы қазір Киотода дейді.
Баратын болсаң, бірдеңе жасай алуың керек.
Біраз күтіңіз, мен сізге кейінірек нұсқаулар беремін.
Онда тағы бір сұмдық сатқындық күтіп тұрды.
Hmph, ол 10 жыл өтсе де өзгерген жоқ.
- Иә? -(Наозуми) Ой?
Сіз кездейсоқ қайын ағаңызсыз ба?
Күтілгендей! Сіз жеңдіңіз бе?
Мен Йотаро мырзадан оның ханзуларға өте ұқсас адам екенін естідім.
Сіз кімсіз?
Менің атым Наги, мен Йотароның әйелімін.
Әйелі?
Не, Наозуми-сан?
Иә?
Уау, маңдайымдағы тыртық.
Йотаро?
Әй...
Хмф, әдеттегідей.
Мен жаңа ғана өтіп бара жатқанмын.
Эй, мен жаңа ғана оралдым.
Кіріңіз.
Әкесі де бақытты болады.
Қажет емес!
Енді, енді.
Уахахаха қара
Ағаш ат дайын.
Немерем туғанда, мен оны осыған отырғызамын!
О
Жақсы, жақсы.
Иә? Сіз...
О, Наозуми! Көп уақыт өтті емес пе?
Қайтып кел... (жөтеледі)
Әй, әке, мен кенет тұрамын.
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Кішкене өкпе...
Жоқ, маңызды емес.
Немере дүниеге келді!
Наозуми, сен де оны көргің келеді.
Көп нәрсе болды, бірақ мен оларды лақтырып жіберемін деп ойлаймын.
Өлмеймін әлі, Немерем кәмелетке толғанша.
Жарайды, мен дохжоға кейінірек келуім керек.
(Наоясудың жөтелі)
Қайын ата, өзіңізді қатты итермеңіз.
Бұл не? Әлгі ақымақ адам мүлде басқа адам емес пе?
Міне, қаншама уақыт өтті.
Осыдан үш жыл бұрын менің анам да сырқаттан қайтыс болды...
Мен ағама айтқым келді.
Дожода тер төгу
Ах
Ахаха
Кристалда жарық жүздеген миллион рет шағылады—
Мен осы құдай таңдаған ессіз ғалыммын…
(Шәкірттердің айқайы)
Бұл не деген жылы айқай?
Иә, бәрі шаршаған болуы керек.
Мен күріш шарларын жасадым
Ой, менің қарным ашты.
Демалу уақыты келді.
Кездейсоқ дохжо! Жігіттер жай ойнап жатырсыздар ма!?
Сәлем
Орындаңыз! Мен сенің шіріген тамырыңды қалпына келтіремін
Тоқта, аға, жарайды, жарайды.
Жібер, Йотаро.
Жолдан шаршаған шығарсың.
Мен шаршаған жоқпын!
Біраз уақыттан кейін бірінші рет ішейік
Сіз Гетосыз ба?
Солай, солай...
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Ха!
А... Хмф
Сіз жаттығу жасап жатқан сияқтысыз.
Жоқ, жоқ, әлі жоқ.
Мен ағамдай ажал алдында тұрған жоқпын.
Айтпақшы, әлгі әйел...
Наги дегеніміз не?
Маған бірдеңе жетіспейді. Ол қай үйге жатады?
Наги жетім өскенде көп қиындық көрген көрінеді.
Анам менімен кездейсоқ танысып, қатты ұнады.
Сіз самурайлар отбасы емессіз бе?
Жоқ, бірақ ол жақсы адам.
Сіздің ағаңыздың да солай ойлайтынына сенімдімін.
Брат?
Енді қан жоқ
Сонымен, бұл үйде самурай әлемнің қай жерінде?
Мен оны түзетемін
Ах...
Хмм.
Бұл тәттілік пен жұмсақтық тәуелділік тудырады.
Ол не жейді?
Бұл Кастелла. Мен Нагасакиден тапсырыс бердім.
Шет елден емес пе!
Сіз ұлттық сатқынсыз ба?
- (Наоясу) Біз тамақ ішеміз бе? -(Наозуми) Тамақ ішпе!
Уф
ше?
Сол себепті мен саған жолдастарымды дохжоға жіберіңдер деп айтамын.
Олардың барлығы ержүрек жауынгерлер. Бұл доджо сәл жақсырақ болады.
Алайда операция бастапқы сәттен бастап сәтсіздікке ұшыраудың аз-ақ алдында болды.
Неліктен?
Наозуми
Сіз әрқашан бүлікші болдыңыз.
Самурай - өз әділдігін ұстанатын адам!
Сіз маған үйреттіңіз, солай ма?
ескі
және ол бұрын сарбаз болған.
Шыбын! Бұл жақсы
Немерелерім міндетті түрде бақытты болады
Наозуми Ноу
Өмірдің мұндай түрі жаман емес пе?
Қай ауыз сөйлейді?
Самурайдың баласы болып, ұялмай өмір сүр.
Ақылымды тынымсыз майдан даласында сақта деп айтқан сенсің.
Заман өзгереді, адамдар да өзгеруі керек.
Сіз жаңа ғана жылып қалдыңыз.
Енді самурай емес
Жаңа дәуір келе жатыр
Самурай да бейімделуі керек.
Қазір қанша қатал болсақ та, адам келмейді.
Ол қаншалықты кішкентай болды?
Жақында қылыштың заманы бітеді
Бұл сатқындық
Сіз Жапонияны аралап, біліміңізді кеңейткен адамсыз.
Сіз мұны білесіз.
Баспалдақты қазір алып тастауым керек пе?
Хаха мен көрдім! Ескі енді қолданылмайды ма?
Наозуми Ноу
Сіз жанданып жатырсыз ба? Бұдан былай...
(соққы дыбысы)
Уф...
Сіз ең үлкенсіз.
Тікелей…
А, аға.
Мен әкемді кешеден бері көрмедім.
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Енді артқа жол жоқ.
Менің шешімім берік.
Біз мұны жалғыз жасаймыз
Нууу о...
Хаха...
Уақыт өзгеріп жатыр ма? Ха ха ха
Менің осылай тұрғаным дұрыс па?
Иә?
Бөлмеде тұратын самурайлар отбасының үшінші ұлы...
Бір күні рөлімнің келетінін біліп, қартайдым.
Хун
Футонда осылай өл
Менің күмәнім бар.
Мен сияқтылар... Мұнда да пікірлестер көп.
Хмм...
Ағынмен жүре алатын адам жақсы болар еді.
Бірақ...
Әлгі жігіттер ақымақ, түрге қарап баға береді.
Мені тыңдамауыңыздың себебі аты-жөніңіз танымал емес пе?
Менің енді қайтатын жерім жоқ
Бұл дуэль болды, бірақ ақшам жоқ деп ұрып-соққан жалғыз мен болдым.
Отшашуды атайық. Егер сіз доменде болсаңыз, қалағаныңызды жасай аласыз.
Артында қалғандар не болады?
Бізге ондай адамдар керек емес. Бұл қабілетсіз адамдар өлу керек.
Мен өлмеймін
Ойын біткен жоқ
Мен түссем олармен не болады?
Тоқтап тұрсың, жойылу – жалғыз жол.
Серизава Мен сенен басқамын!
Қашуға болмайды
Жетеді, бітті.
Жау – заман, бірақ
Ол ақырына дейін қарсы тұрады!
Тыныш!
Уау!
Нуу!
Иә?
Ах!
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Өз «Квиркті» одан әрі күшейту үшін—
Ах...
Мен ол жігіттен өзгешемін.
Фунуке Оядзиме
Бұл менің жеңісім. Мен соңына дейін қарсы тұрдым.
Мен бұл дәуірмен соңына дейін күрестім.
Бітті.
Гаха! Ха ха...
Сізге де солай.
Дәл солай ма? Бұл?
Мен оны мүлдем алған жоқпын!
Бұл өлімге әкелетін жарақат, бірақ сенікі тіпті есептелмейді!
Хаха...
Бұл менің ұзын қылышым емес.
Не?
Сіз білмейсіз бе?
Сен мүлде жауап бермейсің. Неге бермейсің?!
Былайша айтқанда...
Көрмегендей кейіп танытқан заманның соққысы
Бірақ егер біз мұнда сүрінсек, Құрылтайшы Титанға қарсы ешқашан мүмкіндігіміз болмайды.
Серизава Бұл жара іріңдеп, сізді жеп қояды.
Хахахахаха
Үндетпе
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
(қиғаш дыбыс)
Хиджиката-кун Ногучи-кун!
Яманами мен Минамото-сан?
Мұнымен біттіңіз бе?
Иә
Бұл да аяқталды.
Ниими
О, басы! Сіз кесіліп қалдыңыз ба!?
Жоқ, мен умен ұйықтап жатырмын.
Жарайды ма?
Мүмкін
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
үшін қауіпсіз бе?
Гахахаха! Жаман адамдар кешіріледі!
Дұрыс, Ху мырза!
Мен жиі айтатынымдай, бұл біз дерлік.
Сіз оны өлтірдіңіз бе?
Иә, әрине.
Харада мырза мен Нагакура мырза
Балалар, сендер мен әжеңе барған сияқтымыз.
Бұл Кондо мырзаның жаудың негізгі қоршауында екенін білдіре ме?
Мен қатты өрт болып жатқанына алаңдаймын.
Ол адамның жеңілуі мүмкін емес.
Сонда қалғаны...
О
Тек осында
Бірінші көпір... Серизава мырзаның орны.
Әй, біреу келді!
Қайсысы? Мен оның жау екеніне сене алар емеспін ...
Серизава мырза!
Ол әлі де дем алып жатыр.
Хиджиката-сан
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Қалғандары қашып кетті ме?
Бұл аянышты.
Бұл – тұзақ екенінің дәлелі.
Маған ұнамайды.
Самурай сияқты өлемін деп ойлама.
Жасаған істеріңіз туралы ойланыңыз және өкініңіз.
Тек қиналып өл.
Мен Онизураға соңғы болып қамқорлық көрсетіледі деп ешқашан ойламадым.
Бас тарт, бұл сенің тағдырың.
Хаха...
Бұл жалғыз жол болды ма?
Мен самурай болғандықтан ба? Бұл дүние болғандықтан ба?
Соншалықты жиіркенішті адамдар Миброға қосылуы керек еді.
Қауіп-қатерлерге байланысты әуе саяхатынан бас тартып—
Кім болсаң да, уақыт әрқашан жау.
Жетер, демал.
Хиджиката... Заманның аласапыранынан туғансың.
Сүйікті болуға ниетіңіз бар ма?
Сен тым кеш тудың.
Соңында сендермен бірге болғаным жаман болған жоқ...
(Сәбидің бірінші жылауы)
Құлақ шуы...
Мен нәрестенің даусын естимін
Бауырым, бірін жасайық.
Мүмкіндігінше тамақтаныңыз
Қараңдар! Мен одан әрі ұшатын бамбук инелігін жасадым.
Хехе менің алдымда тұтынушы болды.
Алдымен тозаққа барыңыз және күтіңіз.
Дәл солай. Мектеп формасындағы — маған күш берген сол адам.
Мынау... ақымақ!
♪～
～♪
Бұл Таро Танака.
Фу~ Әйтеуір көпірдегі әбігер басылды.
Наги-сан, балаңды аман-есен босандың ба?
Менің ойымша, оны Нинояға қалдырған дұрыс болды.
А... Мен уайымдауды тоқтата алмаймын.
Бізге қолымыздан келгенін істеу керек.
Келесі жолы «Connection» фильмін көресіз бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory